# MySQL_Home_1.2
Домашнее задание 1.2.

Необходимо составить запросы, которые выполняют следующие задачи:

1. Добавить разработчикам поле (salary - зарплата). 
2. Найти самый дорогой проект (исходя из salary всех разработчиков). 
3. Вычислить общую ЗП только Java разработчиков. 
4. Добавить поле (cost - стоимость) в таблицу Projects .
5. Найти самый дешевый проект (исходя из cost всех проектов).
6. Вычислить среднюю ЗП программистов в самом дешевом проекте.


Результатом выполнения задания являются файлы 1.sql, 2.sql … 6.sql, каждый из который получает данные для каждого из пунктов задания.

Использование технологии MySQL / PostgreSQL на выбор.
